Min-ju está en paz ahora.
¿Qué quieres decir?
Nam Si-heon.
Yo la maté.
¿Dices que In-gyu mató a Min-ju?
In-gyu nunca haría algo así.
¿Y también se suicidó?
Algo está muy mal.
Desde lo que le pasó a In-gyu…
he tratado de averiguar…
qué salió mal.
Esto…
comenzó el día que murió Min-ju.
¿No deberíamos cambiar
lo que pasó esa noche?
Sinceramente,
una parte de mí…
quería ignorar lo que había pasado…
y seguir viviendo contigo.
Pero…
Probablemente no te atreviste a hacerlo.
Yo me habría sentido igual.
Si pudieras volver atrás,
lo habrías hecho una y otra vez.
Porque Nam Si-heon
y Koo Yeon-jun
son así.
Aunque sabías que morirías,
subiste a ese avión para volver a verme.
Ahora,
es mi turno de hacer algo.
Volveré a 1998.
¿Qué debo hacer cuando llegue?
El día que murió Min-ju.
Debemos atravesarlo sanos y salvos.
Al despertar en su cuerpo,
debes hacer lo que sea necesario
para que Min-ju salga con vida…
el 13 de octubre de 1998.
Bien.
Lo haré.
Lo intentaré.
TU TIEMPO LLAMA
Quiero preguntarte algo.
¿Qué cosa?
"Cuando tu corazón me llame".
¿Qué significa?
"Iré a verte".
Dame la mano.
Cuando regrese de 1998…
debes quedarte a mi lado.
Prométemelo.
Te lo prometo.
Cuando las luces fuera de la ventana
comienzan a languidecer una a una,
le escribo una carta al cielo.
Me dejaste por otra persona…
Jun-hee.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
¿Regresaste de 1998?
No.
No estabas ahí cuando desperté,
me sorprendí.
Pensé que lo de anoche
había sido un sueño.
Mírame. No es un sueño, ¿verdad?
No.
A partir de ahora, no me dejes nunca, ¿sí?
Bien.
Lo prometiste.
Claro, es una promesa.
Siempre estaré a tu lado.
Entonces, anoche,
no pudiste volver al pasado
aunque escuchaste esa canción.
Fue la primera vez que fallaste, ¿no?
¿Por qué será?
Estuve pensando.
Si comparamos
las situaciones
en que ambos viajamos en el tiempo,
quizá hallemos una pista.
Lo que tienen en común es
este reproductor de casete
y escuchar esa canción en él.
Ya sea en el pasado o en el futuro,
despiertas
en el cuerpo de alguien parecido a ti.
Lo hiciste anoche,
pero ¿por qué no pudiste regresar?
Tal vez hay otras condiciones
que desconocemos.
Además, hay algo extraño.
En 1998, el agresor
ya había matado a dos personas:
a Byeon Da-hyeon y a Min-ju.
Si mató a dos personas
con unos meses de diferencia,
es un asesino en serie
que no puede controlarse.
¿Por qué no hubo más homicidios después?
Tiene razón.
También investigué,
pero no pude encontrar nada.
En general,
los asesinos en serie dejan de matar
cuando están en prisión,
gravemente heridos
o algo así.
Tal vez, después de matar a Min-ju,
fue puesto en una situación
en la que no pudo volver a matar.
Iré a la escuela, lo averiguaré.
Algo más debe haber pasado
en ese momento.
Yo buscaré artículos de 1998.
Quizás hubo otros incidentes
y no nos enteramos en ese momento.
Señor.
Cielos. Mira quién está aquí.
¿Me recuerda?
Claro que sí. Eres Nam Si-heon.
Las chicas de otras escuelas
hacían fila en la puerta para verte.
Me alegra verte.
Ven, siéntate.
Aquí. Con cuidado.
Ten cuidado.
Oí que tuviste un accidente.
¿Así te lastimaste la pierna?
Ya estoy mucho mejor.
¿Usted ha estado bien?
Por supuesto. Pronto me retiraré.
En fin, ¿qué te trajo aquí hoy?
Quería preguntarle algo.
¿Recuerda a Kwon Min-ju, de nuestra clase?
Sí.
Me preguntaba si había pasado algo más
cuando ocurrió el incidente.
Eso fue en 1998, ¿no?
No estoy seguro.
Tal vez alguien resultó herido
o de repente se cambió de escuela.
Incluso algo trivial.
Quisiera saber
si pasó algo que le haya parecido extraño.
Probablemente ya sabías
lo de Byeon Da-hyeon.
No recuerdo nada importante
desde entonces.
Por casualidad,
¿aún hay copias del boletín de la escuela?
Hay algo que quisiera revisar.
Supongo que habrá copias en la biblioteca.
HOMICIDIO DE NOKSAN EN 1998
ESTUDIANTES DE LA PREPARATORIA NOKSAN
ASESINADAS
SOSPECHOSO, JUNG, ARRESTADO
VÍCTIMA, BYEON DA-HYEON
VÍCTIMA, KWON MIN-JU
SOSPECHOSO DE ASESINATO DE KWON MIN-JU
JUNG (18)
¿Encontraste algo?
No.
¿Por qué te da curiosidad lo que pasó?
Es porque no puedes aceptar
que In-gyu lo haya hecho, ¿no?
Sí.
Como él confesó, no pude hacer mucho,
pero me parecía extraño.
¿Por qué In-gyu haría algo así?
Estaba pensando en lo que dijiste.
Sí sucedió algo extraño.
No era un chico de nuestra clase,
sino de otra.
Faltó unos días por problemas de salud
y luego lo internaron.
Supuse que estaba enfermo.
Pero luego supe
que lo habían internado
en un hospital psiquiátrico.
¿Cuándo fue eso?
Fue en 1998.
No mucho después
de lo que le pasó a Min-ju.
Todos en la escuela estaban inquietos
por lo de Min-ju y Da-hyeon,
así que pasaron eso por alto.
¿Recuerda quién era ese chico?
Sí, claro.
Fui su maestro de primer año.
Dame un momento.
Se llamaba…
Chu…
Creo que era Cheol, Chung o algo así.
Bueno, ¿dónde la dejo?
Por ahí está bien.
Vaya, te dije que yo la buscaría.
No hacía falta.
Hoy tenía tiempo libre.
Gracias. ¿Quieres una taza de café?
- Suena bien.
- Siéntate.
Cielos, ¿por qué lee
cosas tan aterradoras?
ESTUDIANTES DE LA PREPARATORIA NOKSAN
ASESINADAS
VÍCTIMA, BYEON DA-HYEON
VÍCTIMA, KWON MIN-JU
- Jun-hee.
- ¿Sí?
¿Qué es esto?
Eso…
Estaba buscando algo.
Son viejos casos de homicidio.
Sí.
Dijiste que tienes insomnio
y pesadillas.
¿Leer esto no los empeora?
Chan-yeong.
¿Recuerdas el sueño
que te conté el otro día?
Sí.
No fue un sueño.
¿Qué?
Yo…
vi a Yeon-jun.
REGISTROS ACADÉMICOS
- Hasta mañana.
- Buen trabajo hoy.
Aquí está. Es él.
Este.
Oh Chan-hui.
¿Me estás diciendo
que viajaste en el tiempo a 1998
y despertaste en el cuerpo
de la dueña de este diario, Kwon Min-ju?
Y todo lo que te pasó desde 1998 fue real.
¿Verdad?
Sí.
Y volviste a ver a Yeon-jun.
Pero ¿Yeon-jun es
la misma persona que conociste en 1998,
Nam Si-heon?
No sé cómo es posible todo eso.
¿Cómo regresaste a 1998?
Con esto.
Volví al escuchar
la canción de Seo Ji-won.
Me quedé dormida escuchando música.
Y, al despertar, aparecí en 1998.
Kwon Min-ju y yo teníamos la misma cara,
al igual que Yeon-jun y Si-heon.
Creo que así fue posible.
Siempre y cuando haya alguien
que se parezca a ti
en la época a la que intentas viajar,
puedes escuchar esta canción,
viajar en el tiempo
y despertar en el cuerpo de esa persona.
¿Eso es lo que dices?
Eso pensamos.
Sé que es difícil de creer.
Al principio también pensé
que era un sueño.
No.
Te creo.
¿En serio?
¿Por qué te interesa
el caso de Byeon Da-hyeon?
De hecho,
el culpable de ese caso
y el asesino de Kwon Min-ju en 1998
podrían ser la misma persona.
¿Qué?
Kwon Min-ju fue asesinada en 1998.
El culpable confesó haber matado a Min-ju,
y lo arrestaron enseguida.
Pero presiento
que el verdadero culpable fue otro.
Estoy segura
de que el asesino de Byeon Da-hyeon
también mató a Kwon Min-ju.
Chan-yeong.
¿Sí?
¿No ibas a traerme café?
Me encantaría una taza.
Claro. Dame un minuto.
¿Quién es?
¿Te gusta?
Chan-yeong,
no puedes revisar mis cajones así.
Dámela.
Te gusta, ¿no?
No, es…
que no tiene amigos y no habla mucho.
Es como yo.
Por eso me interesé en ella.
Entonces, te gusta.
Si te gusta tanto,
debe ser tuya.
¿Ser mía? ¿Cómo?
Si la conviertes en un espécimen,
será totalmente tuya.
Como cuando coleccionas mariposas.
Si la conviertes en un espécimen
en su momento más hermoso,
será tuya para siempre.
Chan-yeong, ¿de qué hablas?
Las personas no son insectos.
Si te agrada alguien,
debes cuidarlo, no herirlo.
¿Cuidarlo?
Por supuesto.
Nunca debes lastimarlo o algo así.
¿Qué? ¿Eso qué tiene de divertido?
En fin, los ojos de ella
se parecen a los ojos
de nuestro cachorro, Happy.
¿Así fue?
¿La persona que mató a Byeon Da-hyeon
también mató a Kwon Min-ju?
YEON-JUN
DESLIZAR PARA APAGAR
Este teléfono está apagado.
Será transferido al buzón de voz.
Deje un…
Por lo que recuerdo,
Chan-hui era introvertido y callado.
HERMANO: OH CHAN-YEONG
Oh Chan-yeong.
¿Oh Chan-yeong?
Veo que tenía un hermano menor.
Si nació en 1988, tenía diez años en 1998.
Señor.
Creo que sé quién es el culpable.
Es Oh Chan-hui.
Fue a la Preparatoria Noksan en 1998.
Sí.
Por eso, después de Min-ju,
no hubo más homicidios.
Parece que está encerrado
en un psiquiátrico desde 1998.
No, voy a la casa de Jun-hee ahora.
Primero le enviaré
el registro de Oh Chan-hui.
Bien.
Chan-yeong.
Lo siento.
Dijiste que escuchar esto
te llevó al pasado.
Tenía curiosidad.
¿Tú…?
Bonita canción.
Pero solo dormí una siesta.
Sí.
Jun-hee, tengo hambre.
¿Tienes comida?
Sí, tengo fruta. ¿Quieres?
- Jun-hee.
- ¿Sí?
Sobre el homicidio de Kwon Min-ju en 1998,
¿hay pistas del verdadero culpable?
Sí. Cuando atacaron a Kwon Min-ju
por primera vez,
el agresor vestía
el uniforme de la Preparatoria Noksan.
El verdadero culpable debe ser
un estudiante de esa preparatoria.
Ya veo.
Sé que parece un sinsentido.
Gracias por tomarme en serio.
No, yo debería estar agradecido.
¿Por qué lo estarías?
Gracias a ti, acabo de enterarme
de lo que nos pasó a mi hermano
y a mí en ese entonces.
¿Nunca te lo dije?
Yo vivía en Noksan cuando era niño.
No debiste molestarme antes.
Cariño, voy a esperar…
Oye.
Despierta.
Oye, despierta.
¿Estás despierto?
¡Taxi!
OH CHAN-HUI
¿Estás bien?
Sí, estoy bien. Muy bien.
¿No deberías ir al hospital?
Podría haber pasado algo terrible.
No.
Casi te pasa algo terrible a ti.
¿Estás bien?
¿Qué hacías aquí?
Si no estás herido, me iré.
Muchas gracias por lo de recién.
¿Adónde vas sola a esta hora?
Podría ser peligroso que te vayas sola.
Te acompañaré.
No, no es necesario.
Acabo de salvarte…
Te salvé. ¿Y si te pasa algo ahora?
¿Puedo preguntar adónde vas?
A la tienda de mi mamá,
en la intersección.
Conozco un atajo.
Vamos por ahí.
Bien.
¿Qué pasa?
Detente. ¡Suéltame!
¿Por qué haces esto?
¡Ayúdenme!
Basta.
Aléjate de mí.
Aléjate.
Chan-yeong.
No sabes cómo me decepciona
que no seas Kwon Min-ju.
¿Los ayudo con su pedido?
¿Qué diablos?
¿Qué?
¿Qué será esto?
¿Quién es?
¿Qué van a ordenar?
En general,
a las chicas les gusta el menú A o el B.
En cuanto a los chicos…
Al principio, me entusiasmé,
creí que eras Kwon Min-ju.
Pero, en cuanto te vi mirándome,
me di cuenta
de que no eras la Kwon Min-ju
que vi en esa foto.
No retrocediste
ni te acobardaste como Min-ju.
No sentí ninguna emoción cuando te vi.
Jun-hee.
¡Jun-hee!
¿Hola? Alguien está inconsciente.
Apartamento 805, 45 Yeoksam-dong.
¡Deprisa!
Jun-hee.
¡Jun-hee!
¿Koo Yeon-jun?
Oh Chan-yeong.
¿Qué haces aquí?
¿Fuiste tú?
No.
Estaba así cuando llegué.
¿Y qué hacías ahí?
Creí que el agresor había regresado.
Tuve miedo y me escondí.
¿Esperas que crea eso?
¿Sabías lo que había hecho tu hermano?
¿Lo hiciste porque Jun-hee se enteró?
¿De qué hablas? ¿Mi hermano?
Tenía que darle algo a Jun-hee.
¿Ves? Esa silla.
Vine a dejarle esa silla.
Yeon-jun.
Yo soy el que debería estar aterrado.
¿Sabes cuánto me sorprendí
cuando Jun-hee dijo que estabas vivo?
¿No dijiste…
que estaba así cuando llegaste?
Fuiste tú, ¿cierto?
No fue Oh Chan-hui.
Mataste a Kwon Min-ju y a Byeon Da-hyeon.
¿No es así?
Fuiste tú.
Siempre fuiste tú.
¿Por qué la mataste?
¿Por qué mataste a Min-ju?
Sí.
Al parecer, fui yo.
Pero lo curioso es que…
mi hermano mayor me dijo algo
cuando era niño,
y hoy finalmente descubrí
la respuesta a ese acertijo.
Descubrir cómo entrar
en el cuerpo de mi hermano en 1998
es solo un extra.
Yeon-jun.
Todo esto
es gracias a tu novia, Jun-hee.
Gracias.
No, Chan-hui.
Te equivocaste.
¿QUÉ DIRÍA NAM SI-HEON
SI DESCUBRIESE QUE ME GUSTA?
…me rebajaré y me recostaré junto a ti.
Y te diré que, porque no puedo olvidarte,
seguiré amándote.
Cariño, voy a esperar…
Tú causaste el daño.
Está bien.
Aún tengo mucho tiempo.
Oye, vamos, ¿sí?
- No es una ducha.
- Basta.
- Oye.
- ¡Bueno!
- Ven aquí.
- Te dije que te apuraras.
Ay, no.
Si-heon, abre los ojos.
No, Si-heon. Cielos.
Por favor.
Ay, no.
¿Qué debo hacer ahora, Si-heon?
Si-heon, ¿cómo terminaste aquí?
¿Qué voy a hacer?
Si-heon.
Ay, no.
Oh Chan-yeong.
Debemos encontrarlo.
Encontraré el reproductor de casete
que se llevó…
y le devolveré la vida a Si-heon como sea.
Estas cámaras grabaron a Chan-yeong.
¿Dónde está ahora?
Fuimos a su casa y a su estudio,
pero no estaba ahí.
Estamos usando el video
para rastrear su paradero.
Pero ¿sabes qué cosas te robó?
Mi reproductor de casete y mi diario.
Esas dos cosas desaparecieron
después de que se fue.
No son cosas muy valiosas.
¿Por qué los habría robado?
¿Tienes alguna idea?
¿O son cosas especiales?
Chan-yeong.
Cuando desperté anoche a Oh Chan-yeong,
quizá ya había ido a 1998.
Pero, si regresó a 1998,
¿en qué cuerpo habría despertado?
Debe haber alguien parecido a él.
Su hermano mayor, Oh Chan-hui.
Si-heon me envió esto anoche.
No, no es Kwon Min-ju.
¿Verdad, Han Jun-hee?
Chan-hui.
Volví de la escuela.
Bueno…
El perro no paraba de llorar.
Pensé que estaba jugando con Happy.
Pero, incluso después de matar al perro,
ni siquiera se inmutó.
¿Cómo pude darlo a luz?
Me pone la piel de gallina
y también me preocupa.
Me está volviendo loca, Chan-hui.
¿Dónde está Chan-yeong?
Oh Chan-yeong.
¿Estás durmiendo?
Bien.
Supongo que no estás de humor
para hablar, ¿verdad?
Entonces, te dejaré solo.
Mamá está enojada conmigo, ¿no?
Por lo que le hice a Happy.
¿Estás enojado conmigo?
No. ¿Por qué lo estaría?
Dijiste que, si algo nos agrada,
no debemos lastimarlo.
Perdón.
En ese entonces, pensaba así.
Chan-yeong.
Tenías razón.
Si te gusta mucho algo,
debes convertirlo en un espécimen
y hacerlo tuyo.
- ¿En serio?
- Por supuesto.
Porque el pequeño Chan-yeong
es una persona especial, como yo.
La gente normal como mamá
nunca entenderá a la gente como tú y yo.
¿Te cuento un secreto?
Yo…
soy tú del futuro.
No entiendes lo que digo, ¿verdad?
Dentro de mucho tiempo,
entenderás lo que digo.
Lo más importante es que te escondas
ese día.
¿Esconderme?
De ahora en adelante,
no puedes dejar que nadie se entere
de lo especial que eres.
Sé lo más amable e indiferente posible.
Ponte una máscara
que no haga desconfiar a los demás.
Eso te facilitará las cosas.
Recuerda eso.
La próxima vez
que vaya a hacer especímenes,
ven conmigo.
Haré un espécimen muy grande y muy bonito.
HOSPITAL SAEMMUL
Algunos días, mejora, otros, empeora.
En un buen día, podemos conversar.
Pero, en un mal día, dice tonterías
y hasta convulsiona.
Un momento.
Hola, Oh Chan-hui.
Me llamo Han Jun-hee.
Estoy aquí
porque necesito preguntarte algo.
Algo de 1998.
¿Recuerdas lo que pasó en ese entonces?
En 1998,
Kwon Min-ju, una estudiante
de la Preparatoria Noksan, murió.
Lo recuerdas, ¿no?
Si me escuchaste, por favor, contesta.
Es muy importante.
Por favor, contéstame.
Seguramente sabes si fuiste tú
o tu hermano menor quien mató a Min-ju.
Puedo…
escuchar todo.
Todo lo que está pasando…
puedo verlo y oírlo todo.
Pero eso es todo.
Lo único que puedo hacer es mirar.
No puedo hacer nada.
¿Sí? Sí.
Te prometí la última vez
que, cuando fuera a hacer
un espécimen más grande y más bonito,
te llevaría conmigo.
¿Qué opinas? ¿Te gusta?
Sigue iluminándola.
Ten cuidado o podrías lastimarte.
Se acabará pronto si me escuchas.
Luego te dejaremos ir, ¿sí?
No.
Yo…
Yo no fui.
¡Yo no lo hice!
No quería hacerlo.
Si no fuiste tú,
entonces, fue tu hermano menor, ¿no?
Lo hizo Oh Chan-yeong…
¿verdad?
Kwon Min-ju.
¿Cómo…?
¿Cómo es que…?
Yo no lo hice.
Min-ju.
No fui yo. Yo no lo hice.
Ellos me obligaron a hacerlo.
Ellos me obligaron a hacerlo, Min-ju.
Nunca quise algo así, Min-ju.
- ¡No fui yo, Min-ju!
- Bien, Chan-hui.
- Si quieres a alguien…
- Tranquilo.
Tranquilo.
Fue Oh Chan-yeong quien mató a Min-ju,
no Oh Chan-hui.
Chan-hui se volvió loco
viendo lo que hacía su hermano.
¿A quiénes se refería?
Aparte de Oh Chan-yeong,
¿quién pudo decirle que hiciera algo así?
¿Qué pasa?
Gracias a ti, acabo de enterarme
de lo que nos pasó a mi hermano
y a mí en ese entonces.
El hecho de que los homicidios de 1998
fueron cometidos por Oh Chan-yeong,
no por Oh Chan-hui…
Chan-yeong se dio cuenta de eso
después de lo que dije ayer.
¿Qué hice?
Yo fui quien le contó todo.
Si-heon y Min-ju están muertos porque yo…
Min-ju y Si-heon murieron
por culpa de Oh Chan-yeong,
no por tu culpa.
Oh Chan-yeong lo hizo.
Debemos atraparlo.
Debemos atraparlo
y encontrar el reproductor de casete.
Así podremos recuperar a Si-heon.
¿Hola?
¿Qué?
¿Atraparon a Oh Chan-yeong?
Sí.
Lo arrestamos,
estaba escondido en un motel.
¿Qué hacía cuando lo arrestaron?
¿Estaba escuchando música?
¿Cómo lo supo?
¿Dónde está ese reproductor de casete?
¿Puede dárnoslo ahora?
Devolvérselo no será un problema
cuando el Servicio Forense Nacional
termine de recolectar pruebas.
Sin embargo,
el reproductor no está intacto.
Oh Chan-yeong.
¡Oh Chan-yeong!
¡Vamos! ¡Agárrenlo!
No, aún no es hora.
¿Por qué tenía que ser ahora? ¿Por qué?
PRUEBA NÚMERO 23-01
- ¡Oye! ¡Fuiste tú!
- Espera.
¡Fuiste tú desde el principio!
¡Eras el asesino! ¡Devuélveme a Si-heon!
No puedes hacer esto.
¡Devuélvemelo!
¿Por qué lo hiciste?
¡No, Han Jun-hee!
No entendiste el orden correcto.
Primero, debes preguntarte algo:
"¿Qué le hice yo, Han Jun-hee,
a Kwon Min-ju?".
Oye, vamos.
¿No lo entiendes?
No fui yo quien mató a Kwon Min-ju.
Fuiste tú, Han Jun-hee.
Subtítulos: María Gabriela Iademarco